Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim/ksendemail.po
Languages: ja, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Yukiko Bando
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ybando@k6.dion.ne.jp
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Cannot connect to email service.
ja: メールサービスに接続できません。
zh_tw: 無法連接到電子郵件服務。

source: Unable to find or start email service.
ja: メールサービスが見つからないか、開始できません。
zh_tw: 找不到或無法啟動電子郵件服務。

source: KDE Command Line Emailer.
ja: コマンドラインからメールを送信するツール
zh_tw: KDE 命令列信件傳送程式。

source: Set subject of message
ja: メッセージの件名を設定
zh_tw: 設定信件主旨

source: Send CC: to 'address'
ja: CC: を <placeholder>アドレス</placeholder> に送信
zh_tw: 設定複本收件人為 'address'

source: Send BCC: to 'address'
ja: BCC: を <placeholder>アドレス</placeholder> に送信
zh_tw: 設定密件複本收件人為 'address'

source: Add 'header' to message
ja: メッセージに <placeholder>ヘッダ</placeholder> を追加
zh_tw: 將'header' 加入信件

source: Read message body from 'file'
ja: <placeholder>ファイル</placeholder> からメッセージ本文を取得
zh_tw: 從檔案讀取信件內容

source: Set body of message
ja: メッセージの本文を設定
zh_tw: 設定信件主體

source: Add an attachment to the mail. This can be repeated
ja: メールに添付ファイルを追加、これは繰り返せます
zh_tw: 對此信件加入附檔。這個選項可以重複使用

source: Only open composer window
ja: 作成ウィンドウのみ開く
zh_tw: 只開啟信件編寫器視窗

source: Address to send the message to
ja: メッセージの宛先
zh_tw: 要將信件送到哪個位址
